昨晚非常晚，昨晚为您和弗格森在华盛顿特区的两名警察
军官被枪杀，谢天谢地，他们实际上是他们没事，他们在
现在回到家，他们已经出院了，尤其是你的讲话很美
上周六在塞尔玛（Selma）谈论有关公民的这些话题
超越现在的民权未来的权利是使它
当您发生类似这样的事情时，尤其让您感到痛苦
尚不知道发生了什么事，我们的思想和祈祷与
警官和他们的家人，以及您所说的他们要去
没关系，索玛的美丽之处在于
提醒自己，这个国家经常发生的真正的社会变革
之所以发生这种情况，是因为普通人愿意以非暴力的方式进行
他们的声音听到了，你知道我认为弗格森（Ferguson）发生了什么
令人压抑和令人反感，值得抗议，但没有
犯罪行为的借口，无论谁开枪，都不应减损
他们是罪犯的问题，他们需要被逮捕，然后我们需要做什么
是要确保双方志同道合的精神振奋的人
执法方面，我们的工作非常艰巨，可以理解的是，
想要因为他们的种族而被制止和骚扰，我们能够
一起努力，想出一些好的答案，我想我把
在最初的弗格森（Ferguson）事件发生后，
警务人员警察首长和一些抗议活动的组织者
弗格森（Ferguson）和纽约的年轻人，他们想出了一些了不起的东西
建议，发现有很多共同点，我们必须
确保的是那些无视和不尊重对方的人
诉诸暴​​力的人，他们被边缘化了，他们使我们所有人
回来，他们是的，并且，但是他们不是大多数，并且在
您无法概括警察的方式
他们压倒性地做非常艰巨的工作
你不能一概而论的抗议者，事实证明他们有一些非常
司法部的报告显示合法的不满是
被阻止非裔美国人主要被不成比例地阻止
因此，即使这些举动不公正，我市也可以筹集资金，
想象那一定是多么令人沮丧的意思，我发疯了，我不是在开玩笑
当我喜欢停车票时，我感到不公平，
遇到这样的情况我真的很喜欢我的车轮没有正确转动
我觉得他们只是想从我身上赚钱，因为他们不是
服从法律精神哦，弗格森发生的是他们
你有市政府告诉警察部门，然后停下来
我们需要筹集更多钱的人乡亲们会停下来，他们会得到票
那么他们将不得不排队等候，以便休假一天，因为人们会因此而失去工作
在某些情况下，他们的工作是因为没有
足够的钱用于罚款，然后他们会为此被罚款，你知道
根据司法部的报告，那里有一个整体结构
这既表明种族主义，又无视执法
正如我之前在Summa所说的那样，它不是唯一的，但是
这也不是常态，当我们处于
在思考种族进步问题或任何类型的问题时，您会意识到
事情会好起来，但还有更多工作要做，我们不应该
对问题的真实存在感到自满，但我们不应该
绝望，认为如果有善意的人，什么也不会改变
绝大多数美国人正在共同努力，这是我们面临的问题
可以解决美国总统在这里，我们马上回来
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），您为视频结束感到难过时会订阅我们的视频吗？
YouTube频道，您再也不会难过